Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-01-19-RIX-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RIX·1 | Baffling End | Card Name
source: Baffling End
zh_hans: 不知所终

# RIX·1 | Baffling End | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target creature an opponent controls with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控且总法术力费用等于或小于3的生物。

# RIX·1 | Baffling End | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME leaves the battlefield, target opponent creates a 3/3 green Dinosaur creature token with trample.
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，目标对手派出一个3/3绿色，具践踏异能的恐龙衍生生物。

# RIX·2 | Bishop of Binding | Card Name
source: Bishop of Binding
zh_hans: 镇魂主教

# RIX·2 | Bishop of Binding | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到CARDNAME离开战场为止。

# RIX·2 | Bishop of Binding | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, target Vampire gets +X/+X until end of turn, where X is the power of the exiled card.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，目标吸血鬼得+X/+X直到回合结束，X为所放逐之牌的力量。

# RIX·3 | Blazing Hope | Card Name
source: Blazing Hope
zh_hans: 耀目希望

# RIX·3 | Blazing Hope | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature with power greater than or equal to your life total.
zh_hans: 放逐目标力量等于或大于你总生命的生物。

# RIX·3 | Blazing Hope | Flavor Text
source: &quot;No shadow remains for you to hide in.&quot;\n—Caparocti Sunborn
zh_hans: 「再也没有阴影供你躲藏。」 ～炫日卡帕罗提

# RIX·4 | Cleansing Ray | Card Name
source: Cleansing Ray
zh_hans: 净化射线

# RIX·4 | Cleansing Ray | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# RIX·4 | Cleansing Ray | Card Text | Paragraph 2
source: • Destroy target Vampire.
zh_hans: •消灭目标吸血鬼。

# RIX·4 | Cleansing Ray | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# RIX·4 | Cleansing Ray | Flavor Text
source: &quot;The sun creates, sustains, and consumes so it can create again.&quot;\n—Caparocti Sunborn
zh_hans: 「烈阳创生万物，维系成长，汲取精华，再孕新生。」 ～炫日卡帕罗提

# RIX·5 | Divine Verdict | Card Name
source: Divine Verdict
zh_hans: 明圣裁定

# RIX·5 | Divine Verdict | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target attacking or blocking creature.
zh_hans: 消灭目标进行攻击或阻挡的生物。

# RIX·5 | Divine Verdict | Flavor Text
source: Cunning warriors and dim-witted beasts alike fall under the church's harsh judgment.
zh_hans: 无论是狡黠战士还是蠢笨野兽，都逃不出教会的严厉裁决。

# RIX·6 | Everdawn Champion | Card Name
source: Everdawn Champion
zh_hans: 霞辉斗士

# RIX·6 | Everdawn Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt to CARDNAME.
zh_hans: 防止将对CARDNAME造成的所有战斗伤害。

# RIX·6 | Everdawn Champion | Flavor Text
source: &quot;Undefeated in battle, she is the shining future our empire deserves.&quot;\n—Huatli
zh_hans: 「她在战场上所向披靡，象征帝国应有之光辉未来。」 ～华特莉

# RIX·7 | Exultant Skymarcher | Card Name
source: Exultant Skymarcher
zh_hans: 欢欣天行客

# RIX·7 | Exultant Skymarcher | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·7 | Exultant Skymarcher | Flavor Text
source: &quot;We have come at last to this holiest of holy places. What was stolen from us long ago is ours once again.&quot;
zh_hans: 「吾人终踏足于此至圣之地。往昔遭窃之物也已复归我手。」

# RIX·8 | Famished Paladin | Card Name
source: Famished Paladin
zh_hans: 饥馑神圣武士

# RIX·8 | Famished Paladin | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME doesn't untap during your untap step.
zh_hans: CARDNAME于你的重置步骤中不能重置。

# RIX·8 | Famished Paladin | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you gain life, untap CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，重置CARDNAME。

# RIX·8 | Famished Paladin | Flavor Text
source: Loyal to his queen, slave to his thirst.
zh_hans: 效忠于女王，臣服于饥渴。

# RIX·9 | Forerunner of the Legion | Card Name
source: Forerunner of the Legion
zh_hans: 军团先驱

# RIX·9 | Forerunner of the Legion | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Vampire card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张吸血鬼牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# RIX·9 | Forerunner of the Legion | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another Vampire enters the battlefield under your control, target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个吸血鬼在你的操控下进战场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。

# RIX·10 | Imperial Ceratops | Card Name
source: Imperial Ceratops
zh_hans: 帝国犄角龙

# RIX·10 | Imperial Ceratops | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, you gain 2 life.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，你获得2点生命。

# RIX·10 | Imperial Ceratops | Flavor Text
source: &quot;The music of blades against its silver armor merely inspires it to bellow more full-throated melodies.&quot;\n—Huatli
zh_hans: 「刀剑与其银甲碰撞而成之铿锵声响，只会诱其以深邃嚎吼回应。」 ～华特莉

# RIX·11 | Legion Conquistador | Card Name
source: Legion Conquistador
zh_hans: 军团征服者

# RIX·11 | Legion Conquistador | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for any number of cards named CARDNAME, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻任意数量名称为CARDNAME的牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# RIX·11 | Legion Conquistador | Flavor Text
source: The Legion of Dusk sailed from Torrezon in search of glory, riches, and the Immortal Sun.
zh_hans: 暮影军团从图瑞琮起航，离乡寻找荣耀、财富与永生圣阳的下落。

# RIX·12 | Luminous Bonds | Card Name
source: Luminous Bonds
zh_hans: 光缕禁锢

# RIX·12 | Luminous Bonds | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RIX·12 | Luminous Bonds | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。

# RIX·12 | Luminous Bonds | Flavor Text
source: &quot;Your part in this fight is done, vampire. Get used to your thirst.&quot;
zh_hans: 「吸血鬼，你的战斗到此为止。好好体会饥渴的滋味吧。」

# RIX·13 | Majestic Heliopterus | Card Name
source: Majestic Heliopterus
zh_hans: 庄严旭翼龙

# RIX·13 | Majestic Heliopterus | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·13 | Majestic Heliopterus | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, another target Dinosaur you control gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，另一个目标由你操控的恐龙获得飞行异能直到回合结束。

# RIX·13 | Majestic Heliopterus | Flavor Text
source: &quot;Its rise is like the sun's, a beautiful beginning. Its descent is like the sun's, a frightful ending.&quot;\n—Huatli
zh_hans: 「起如旭日飞升，朝气蓬勃；落似夕阳直下，暮色沉沉。」 ～华特莉

# RIX·14 | Martyr of Dusk | Card Name
source: Martyr of Dusk
zh_hans: 暮影殉道者

# RIX·14 | Martyr of Dusk | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 white Vampire creature token with lifelink.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# RIX·14 | Martyr of Dusk | Flavor Text
source: &quot;Should I fall, take up our standard and carry on. The Legion must always prevail.&quot;
zh_hans: 「我若倒下，请执起旗帜继续前行。军团终必得胜。」

# RIX·15 | Moment of Triumph | Card Name
source: Moment of Triumph
zh_hans: 得胜之时

# RIX·15 | Moment of Triumph | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. You gain 2 life.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。你获得2点生命。

# RIX·15 | Moment of Triumph | Flavor Text
source: &quot;The time of salvation is at hand. Dusk washes over the world, and the Legion will rise immortal!&quot;
zh_hans: 「救赎之时就在眼前。暮影盖世，军团永存！」

# RIX·16 | Paladin of Atonement | Card Name
source: Paladin of Atonement
zh_hans: 赎罪神圣武士

# RIX·16 | Paladin of Atonement | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if you lost life last turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若你上回合曾失去生命，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·16 | Paladin of Atonement | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你获得等同于其防御力的生命。

# RIX·16 | Paladin of Atonement | Flavor Text
source: For every wound there is a blessing; for every death, a reckoning.
zh_hans: 每处伤口皆有祝福；每次死亡皆有报应。

# RIX·17 | Pride of Conquerors | Card Name
source: Pride of Conquerors
zh_hans: 征服者之傲

# RIX·17 | Pride of Conquerors | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·17 | Pride of Conquerors | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn. If you have the city's blessing, those creatures get +2/+2 until end of turn instead.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。如果你有黄金城祝福，则改为这些生物得+2/+2直到回合结束。

# RIX·18 | Radiant Destiny | Card Name
source: Radiant Destiny
zh_hans: 辉煌命运

# RIX·18 | Radiant Destiny | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·18 | Radiant Destiny | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。

# RIX·18 | Radiant Destiny | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures you control of the chosen type get +1/+1. As long as you have the city's blessing, they also have vigilance.
zh_hans: 由你操控的该类别生物得+1/+1。只要你有黄金城祝福，它们便具有警戒异能。

# RIX·19 | Raptor Companion | Card Name
source: Raptor Companion
zh_hans: 迅猛龙旅伴

# RIX·19 | Raptor Companion | Flavor Text
source: The abundance of foes in Orazca means the raptors no longer need any orders.
zh_hans: 欧兹拉卡敌影重重，意味无需再给迅猛龙发号施令。

# RIX·20 | Sanguine Glorifier | Card Name
source: Sanguine Glorifier
zh_hans: 血色赐耀僧

# RIX·20 | Sanguine Glorifier | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on another target Vampire you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在另一个目标由你操控的吸血鬼上放置一个+1/+1指示物。

# RIX·20 | Sanguine Glorifier | Flavor Text
source: For the Legion of Dusk, the Immortal Sun is a source of eternal life. When they reclaim it, they will no longer be forced to subsist on the blood of the wicked.
zh_hans: 在暮影军团眼中，永生圣阳是其不老之身根源。重新夺回之后，便无需屈尊秽物之血过活。

# RIX·21 | Skymarcher Aspirant | Card Name
source: Skymarcher Aspirant
zh_hans: 野心天行客

# RIX·21 | Skymarcher Aspirant | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·21 | Skymarcher Aspirant | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME has flying as long as you have the city's blessing.
zh_hans: 只要你有黄金城祝福，CARDNAME便具有飞行异能。

# RIX·21 | Skymarcher Aspirant | Flavor Text
source: &quot;I was born to glory.&quot;
zh_hans: 「我为荣耀而生。」

# RIX·22 | Slaughter the Strong | Card Name
source: Slaughter the Strong
zh_hans: 斩杀猛兽

# RIX·22 | Slaughter the Strong | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses any number of creatures he or she controls with total power 4 or less, then sacrifices all other creatures he or she controls.
zh_hans: 每位牌手各选择任意数量由其操控的生物且力量总和等于或小于4的生物，然后牺牲所有由其操控的其他生物。

# RIX·22 | Slaughter the Strong | Flavor Text
source: &quot;Cut the beasts out from under them and their strength is nothing.&quot;\n—Vona of Iedo, Butcher of Magan
zh_hans: 「从下方攻击这些野兽，它们的力量便不足为惧。」 ～玛甘屠夫，伊埃多的沃娜

# RIX·23 | Snubhorn Sentry | Card Name
source: Snubhorn Sentry
zh_hans: 哨卫短角龙

# RIX·23 | Snubhorn Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·23 | Snubhorn Sentry | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +3/+0 as long as you have the city's blessing.
zh_hans: 只要你有黄金城祝福，CARDNAME便得+3/+0。

# RIX·23 | Snubhorn Sentry | Flavor Text
source: They're fun to train—if you like stubborn, aggressive, and fiercely territorial.
zh_hans: 训练它们很有趣～如果你喜欢跟顽固、残暴、领土意识强烈的动物打交道的话。

# RIX·24 | Sphinx's Decree | Card Name
source: Sphinx's Decree
zh_hans: 史芬斯的裁决

# RIX·24 | Sphinx's Decree | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent can't cast instant or sorcery spells during that player's next turn.
zh_hans: 每位对手于各自的下一个回合中不能施放瞬间或法术咒语。

# RIX·24 | Sphinx's Decree | Flavor Text
source: &quot;Be still.&quot;\n—Azor
zh_hans: 「静。」 ～俄佐

# RIX·25 | Squire's Devotion | Card Name
source: Squire's Devotion
zh_hans: 扈从随行

# RIX·25 | Squire's Devotion | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RIX·25 | Squire's Devotion | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has lifelink.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1且具有系命异能。

# RIX·25 | Squire's Devotion | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 white Vampire creature token with lifelink.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1白色，具系命异能的吸血鬼衍生生物。

# RIX·26 | Sun Sentinel | Card Name
source: Sun Sentinel
zh_hans: 烈阳哨卫

# RIX·26 | Sun Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RIX·26 | Sun Sentinel | Flavor Text
source: &quot;I will not sleep until Orazca is ours once more.&quot;
zh_hans: 「在我们夺回欧拉兹卡之前，我绝不停手。」

# RIX·27 | Sun-Crested Pterodon | Card Name
source: Sun-Crested Pterodon
zh_hans: 旭盔翼牙龙

# RIX·27 | Sun-Crested Pterodon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RIX·27 | Sun-Crested Pterodon | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME has vigilance as long as you control another Dinosaur.
zh_hans: 只要你操控另一个恐龙，CARDNAME便具有警戒异能。

# RIX·27 | Sun-Crested Pterodon | Flavor Text
source: &quot;Pterodons tolerate no intrusion into their skies. Even the clouds must ask permission.&quot;\n—Mahuiz, Sun Empire archer
zh_hans: 「翼牙龙容忍不了自己的天空受到半点侵犯。就连云彩也要得到它们的许可。」 ～烈阳帝国弓箭手马休兹

# RIX·28 | Temple Altisaur | Card Name
source: Temple Altisaur
zh_hans: 殿堂硕伟龙

# RIX·28 | Temple Altisaur | Card Text | Paragraph 1
source: If a source would deal damage to another Dinosaur you control, prevent all but 1 of that damage.
zh_hans: 如果某来源将对另一个由你操控的恐龙造成伤害，则防止其中除了1点以外的所有伤害。

# RIX·28 | Temple Altisaur | Flavor Text
source: &quot;Kinjalli sculpted humans from clay, but the dinosaurs were carved from unyielding stone.&quot;\n—Itzama the Crested
zh_hans: 「津加理捏黏土为凡人，而雕顽石成恐龙。」 ～冠盔伊札玛

# RIX·29 | Trapjaw Tyrant | Card Name
source: Trapjaw Tyrant
zh_hans: 残暴笼颚龙

# RIX·29 | Trapjaw Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Enrage — Whenever CARDNAME is dealt damage, exile target creature an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 激怒～每当CARDNAME受到伤害时，放逐目标由对手操控的生物，直到CARDNAME离开战场为止。

# RIX·29 | Trapjaw Tyrant | Flavor Text
source: &quot;I would advise you not to struggle.&quot;\n—Huatli
zh_hans: 「我会建议你别作无谓挣扎。」 ～华特莉

# RIX·30 | Zetalpa, Primal Dawn | Card Name
source: Zetalpa, Primal Dawn
zh_hans: 始辉泽塔帕

# RIX·30 | Zetalpa, Primal Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, double strike, vigilance, trample, indestructible
zh_hans: 飞行，连击，警戒，践踏，不灭

# RIX·30 | Zetalpa, Primal Dawn | Flavor Text
source: The sky takes flight and the earth trembles.
zh_hans: 天空逃散，大地震颤。

# RIX·31 | Admiral's Order | Card Name
source: Admiral's Order
zh_hans: 总帅号令

# RIX·31 | Admiral's Order | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — If you attacked with a creature this turn, you may pay {U} rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，你可以支付{U}，而不支付此咒语的法术力费用。

# RIX·31 | Admiral's Order | Card Text | Paragraph 2
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# RIX·31 | Admiral's Order | Flavor Text
source: &quot;Damn the cannons, mates. Charge!&quot;
zh_hans: 「去它的火炎炮。弟兄们，给我上！」

# RIX·32 | Aquatic Incursion | Card Name
source: Aquatic Incursion
zh_hans: 水路入侵

# RIX·32 | Aquatic Incursion | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 blue Merfolk creature tokens with hexproof. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1蓝色，具辟邪异能的人鱼衍生生物。（它们不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# RIX·32 | Aquatic Incursion | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{U}: Target Merfolk can't be blocked this turn.
zh_hans: {3}{U}：目标人鱼本回合不能被阻挡。

# RIX·33 | Crafty Cutpurse | Card Name
source: Crafty Cutpurse
zh_hans: 狡智扒手

# RIX·33 | Crafty Cutpurse | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RIX·33 | Crafty Cutpurse | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each token that would be created under an opponent's control this turn is created under your control instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，所有将于本回合中在对手操控下派出的衍生物，改为在你的操控下派出之。

# RIX·33 | Crafty Cutpurse | Flavor Text
source: Possession is eleven-tenths of the pirate code.
zh_hans: 海盗铁则：现实占有，尽归我手。

# RIX·34 | Crashing Tide | Card Name
source: Crashing Tide
zh_hans: 覆顶潮浪

# RIX·34 | Crashing Tide | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has flash as long as you control a Merfolk.
zh_hans: 只要你操控人鱼，CARDNAME便具有闪现异能。

# RIX·34 | Crashing Tide | Card Text | Paragraph 2
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# RIX·34 | Crashing Tide | Card Text | Paragraph 3
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RIX·35 | Curious Obsession | Card Name
source: Curious Obsession
zh_hans: 好奇求索

# RIX·35 | Curious Obsession | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RIX·35 | Curious Obsession | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player, you may draw a card.&quot;
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1且具有「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。」

# RIX·35 | Curious Obsession | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you didn't attack with a creature this turn, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你于本回合中未以生物攻击，则牺牲CARDNAME。

# RIX·36 | Deadeye Rig-Hauler | Card Name
source: Deadeye Rig-Hauler
zh_hans: 必达舰队栓索人

# RIX·36 | Deadeye Rig-Hauler | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — When CARDNAME enters the battlefield, if you attacked with a creature this turn, you may return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 突击～当CARDNAME进战场时，若你于本回合中曾以生物攻击，则你可以将目标生物移回其拥有者手上。

# RIX·36 | Deadeye Rig-Hauler | Flavor Text
source: &quot;Up you go, you soggy rat.&quot;
zh_hans: 「预备～起，你个死奸细。」

# RIX·37 | Expel from Orazca | Card Name
source: Expel from Orazca
zh_hans: 逐出欧拉兹卡

# RIX·37 | Expel from Orazca | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·37 | Expel from Orazca | Card Text | Paragraph 2
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. If you have the city's blessing, you may put that permanent on top of its owner's library instead.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果你有黄金城祝福，则你可以改为将该永久物置于其拥有者的牌库顶。

# RIX·38 | Flood of Recollection | Card Name
source: Flood of Recollection
zh_hans: 回忆满盈

# RIX·38 | Flood of Recollection | Card Text | Paragraph 1
source: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。放逐CARDNAME。

# RIX·38 | Flood of Recollection | Flavor Text
source: Jace tumbled down the waterfall and plunged deep into his past.
zh_hans: 杰斯翻落瀑布，一头扎进过往回忆当中。

# RIX·39 | Hornswoggle | Card Name
source: Hornswoggle
zh_hans: 招摇撞骗

# RIX·39 | Hornswoggle | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target creature spell. You create a colorless Treasure artifact token with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 反击目标生物咒语。你派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# RIX·39 | Hornswoggle | Flavor Text
source: Being a merciful pirate, she saved the vampire's gold from falling overboard.
zh_hans: 她虽然身为海盗，却也心怀怜悯，眼看吸血鬼即将落海，她急忙上前救下他的金币。

# RIX·40 | Induced Amnesia | Card Name
source: Induced Amnesia
zh_hans: 引发失忆

# RIX·40 | Induced Amnesia | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target player exiles all cards from his or her hand face down, then draws that many cards.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标牌手牌面朝下地放逐其手牌，然后抓等量的牌。

# RIX·40 | Induced Amnesia | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, return the exiled cards to their owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，将所放逐的牌移回其拥有者手上。

# RIX·41 | Kitesail Corsair | Card Name
source: Kitesail Corsair
zh_hans: 航筝海盗

# RIX·41 | Kitesail Corsair | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has flying as long as it's attacking.
zh_hans: 只要CARDNAME正进行攻击，它便具有飞行异能。

# RIX·41 | Kitesail Corsair | Flavor Text
source: &quot;Why perch in the crow's nest when I can fly like the crows?&quot;
zh_hans: 「既然能够展翅高飞，望远又何必拘泥于登高二字？」

# RIX·42 | Kumena's Awakening | Card Name
source: Kumena's Awakening
zh_hans: 库莫那觉醒

# RIX·42 | Kumena's Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# RIX·42 | Kumena's Awakening | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, each player draws a card. If you have the city's blessing, instead only you draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位牌手各抓一张牌。若你有黄金城祝福，则改为只有你抓一张牌。

# RIX·43 | Mist-Cloaked Herald | Card Name
source: Mist-Cloaked Herald
zh_hans: 雾隐传令

# RIX·43 | Mist-Cloaked Herald | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# RIX·43 | Mist-Cloaked Herald | Flavor Text
source: With matchless stealth, the River Heralds fought a running battle against the three enemy forces.
zh_hans: 川流使凭借无匹匿踪绝技，同时与三股势力拉锯对抗。

# RIX·44 | Negate | Card Name
source: Negate
zh_hans: 失效

# RIX·44 | Negate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# RIX·44 | Negate | Flavor Text
source: &quot;As one, nature lifts its voice to tell you this: 'No.'&quot;
zh_hans: 「自然万物齐声喝止：『不许。』」

# RIX·45 | Nezahal, Primal Tide | Card Name
source: Nezahal, Primal Tide
zh_hans: 始潮涅札哈

# RIX·45 | Nezahal, Primal Tide | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be countered.
zh_hans: CARDNAME不能被反击。

# RIX·45 | Nezahal, Primal Tide | Card Text | Paragraph 2
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# RIX·45 | Nezahal, Primal Tide | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever an opponent casts a noncreature spell, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手施放非生物咒语时，你抓一张牌。

# RIX·45 | Nezahal, Primal Tide | Card Text | Paragraph 4
source: Discard three cards: Exile Nezahal. Return it to the battlefield tapped under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 弃三张牌：放逐涅札哈。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场。

# RIX·46 | Release to the Wind | Card Name
source: Release to the Wind
zh_hans: 清风散形

# RIX·46 | Release to the Wind | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent. For as long as that card remains exiled, its owner may cast it without paying its mana cost.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。于该牌持续被放逐期间，其拥有者可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。

# RIX·46 | Release to the Wind | Flavor Text
source: &quot;Here and gone like a fleeting breeze.&quot;
zh_hans: 「如轻风拂面，来去无踪。」

# RIX·47 | River Darter | Card Name
source: River Darter
zh_hans: 河流穿梭客

# RIX·47 | River Darter | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by Dinosaurs.
zh_hans: CARDNAME不能被恐龙阻挡。

# RIX·47 | River Darter | Flavor Text
source: &quot;Don't make splashes. Make progress.&quot;\n—Tishana
zh_hans: 「别出动静。要出成果。」 ～提莎娜

# RIX·48 | Riverwise Augur | Card Name
source: Riverwise Augur
zh_hans: 通流卜算师

# RIX·48 | Riverwise Augur | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓三张牌，然后从你手上将两张牌以任意顺序置于你的牌库顶。

# RIX·48 | Riverwise Augur | Flavor Text
source: &quot;Time flows as the rivers do, toward an unknown sea. The wise know to look downstream.&quot;
zh_hans: 「时间就如这滔滔江水，奔流向前汇聚入海。智者知晓该在下流探寻。」

# RIX·49 | Sailor of Means | Card Name
source: Sailor of Means
zh_hans: 通天水手
